Politica de Privacidad

1.- Información y finalidad

    Los únicos datos personales a los que BlackDish tendrá acceso serán aquéllos que el Usuario facilite voluntariamente.

    En este sentido es preciso que el Usuario conozca que, para acceder a algunos servicios ofrecidos a través de la Web y redes sociales se le solicitarán datos de carácter personal y la cumplimentación de formularios cuyos campos son obligatorios de tal modo que la omisión de alguno de ellos podrá comportar la imposibilidad de que podamos atender su solicitud o no poder acceder ni utilizar los referidos servicios y contenidos, salvo que en el propio formulario haya datos de cumplimentación voluntaria.

    En cumplimiento con lo establecido con la legislación vigente en materia de protección de datos, informamos que, mediante la aceptación de la presente Política de Privacidad el Usuario acepta que sus datos personales queden incorporados y tratados en uno o varios ficheros, cuya titularidad y responsabilidad corresponde a AESEG con el fin de:
        Prestarle los servicios e información solicitados,
        Poder realizar encuestas y tramitar las reclamaciones y quejas según la normativa de calidad existente.
        Informar sobre la empresa, las novedades del sector y comunicarle cualquier información que pueda ser de su interés respecto a eventos o foros que se organicen, a través de cualquier medio técnico al alcance (internet, teléfono, fax, redes sociales, email, móvil, WhatsApp… y cualesquiera otros).
        Realizar un control y seguimiento de los servicios contratados o solicitados.
        Realizar la gestión de selección de personal en el caso de haber enviado un currículum.
        Tramitar la información respecto del blog en cuanto a las consultas, solicitudes de información.
        Tratar las imágenes que en los eventos o foros organizados por la asociación pueda realizarse con el fin de que puedan ser colgadas en la web o cualquier otro medio que la organización tenga a su alcance con el fin de publicitar los eventos que realiza o ha llevado a cabo.
    Así mismo, en cumplimiento de lo establecido con la legislación de protección de datos y de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico (en adelante, LSSI-CE), le informamos que sus datos podrán ser utilizados con la finalidad de enviarle comunicaciones comerciales y de cortesía relacionadas con nuestra entidad a través del teléfono, correo postal ordinario, fax, correo electrónico o medios de comunicación electrónica equivalentes.

    De igual manera, le informamos que sus datos serán cedidos en todos aquellos casos en que sea necesario para el desarrollo, cumplimiento y control de la relación existente con Usted respecto del servicio contratado con BlackDish o en los supuestos en que lo autorice una norma con rango de ley y, en particular, cuando concurra uno de los supuestos siguientes: a) El tratamiento o la cesión tengan por objeto la satisfacción de un interés legítimo del responsable del tratamiento o del cesionario amparado por dicha norma; b) El tratamiento o la cesión de los datos sean necesarios para que el responsable del tratamiento cumpla un deber que le imponga dicha norma.

2.- Conexión a través de las redes sociales

Es posible que algunos de nuestros servicios incluyan funciones para redes sociales, como el botón “Me gusta” de Facebook y algunos complementos, los botones “Compartir”. Además, usted puede elegir utilizar el inicio de sesión en sus propias redes sociales, como Facebook y LinkedIn, para iniciar sesión en algunos de nuestros servicios. Si decide conectarse mediante una red social o un servicio similar, es posible que recibamos y almacenemos la información de autenticación de ese servicio para permitirle iniciar sesión, así como cualquier otra información que usted elija compartir cuando se conecte a estos servicios. Estos servicios pueden recopilar información como las páginas web que visitó y la dirección IP y puede establecer cookies para permitir el correcto funcionamiento de las funciones. No somos responsables de la seguridad ni de la privacidad de la información recopilada por estos terceros. Es su deber revisar las declaraciones o políticas de privacidad pertinentes a los servicios de terceros que utiliza o a los que accede o se conecta. Si no desea que su información personal se comparta con su proveedor de cuenta de redes sociales ni con otros usuarios del servicio de redes sociales, no conecte su cuenta de redes sociales con su cuenta para los servicios y no participe en la función de interacción social de los servicios.

3.- Consentimiento

Por lo tanto, al aceptar la presente Política de Privacidad, el Usuario acepta su contenido y otorga su consentimiento expreso al tratamiento de los datos personales facilitados con las finalidades anteriormente indicadas.

El consentimiento para el tratamiento de sus datos con las finalidades descritas en el apartado anterior se entenderá prestado a través de la marcación de las casillas correspondientes dispuestas al efecto en nuestra página web.

Asimismo, cuando el Usuario facilita sus datos de carácter personal utilizando el e-mail de contactos que pudieran aparecer en el Sitio Web, está autorizando expresamente a BlackDish al tratamiento de sus Datos Personales para poder atender sus peticiones de servicios.

La aceptación por parte del Usuario del tratamiento de sus datos por parte de BlackDish, así como de recibir comunicaciones comerciales por vía electrónica en la forma establecida, tendrá siempre el carácter de revocable sin efectos retroactivos, conforme a lo dispuesto en la legislación vigente.

4.- Calidad de los Datos

El Usuario web y el destinatario de los servicios proporcionados será el único responsable de la veracidad y exactitud de los datos aportados, actuando BlackDish de buena fe como mero prestador del servicio.

Por lo tanto, es importante que los datos facilitados sean ciertos, veraces y lícitos, reservándose BlackDish el derecho de excluir de los servicios a aquellos usuarios que hayan facilitado datos falsos, sin perjuicio de que se puedan iniciar acciones legales, comprometiéndose usted a informar de los cambios que sus datos personales puedan sufrir, con el fin de que AESEG tenga actualizados en todo momento los mismos.

5.- Conservación de los datos
BlackDish conservar los datos personales proporcionados el tiempo que sea necesario mientras dure la relación negocial o el servicio que se preste y a efectos comerciales o de marketing mientras no muestre su oposición, supresión o limitación en su caso.

En cualquier caso, para determinar los períodos de conservación de datos, la empresa contempla las leyes locales, las obligaciones contractuales y las expectativas y requisitos de nuestros clientes. En el momento en el que Usted ejerza su derecho de supresión, oposición, limitación correspondiente o cuando consideremos que ya no es necesario el tratamiento de sus datos, procederemos en el caso que sea posible a su eliminación o destrucción de forma segura a no ser que sea necesario su conservación por establecerlo alguna disposición legal en cuyo caso le informaremos y mantendremos bloqueados los mismos.

6.- Seguridad y protección

En cuanto a la seguridad y la protección, le informamos de que sus datos serán tratados con los medios técnicos, el nivel de seguridad y el grado de protección que legalmente se exija para evitar la pérdida, el mal uso, la alteración, el acceso no autorizado y el robo de los datos que el Usuario facilite a través del Sitio Web, y que se tratarán con la debida confidencialidad y deber de secreto.

7.- Ejercicio de derechos y consultas

Por último se le informa que podrá ejercitar los derechos de acceso, rectificación, cancelación/supresión, oposición, limitación y portabilidad, en los términos indicados en la normativa de protección de datos, contactando con BlackDish al correo juan@paisatech.org y que en el caso de que hubiera sufrido algún tipo de injerencia en el ejercicio de sus derechos, usted tiene la opción de presentar reclamación ante la autoridad competente, la Agencia de Protección de Datos.
